o primeiro Reis Capítulo 18 Versículo 44
até a parte ar do vestido 45 e sucedeu
que a sétima vez disse Eis aqui uma
pequena nuvem Como a mão de um homem
subindo do mar Então disse ele sobe e
dize a Acabe aparelha o teu carro e
desce para que a chuva te não apanhe e
sucedeu que entretanto Chelsea
enegreceram com luvas eventos e venham
uma grande chuva mas continha saque quem
tem a palavra do senhor na sua vida o
nada não é resposta vai haver algum
sinal se Deus tem uma palavra na minha
vida vai ter que ter algum sinal vai ter
que ter alguma coisa ou nada não é
resposta para aquele que tem a palavra
de Deus na sua vida quem tem a palavra
do senhor da sua vida
e no final Já basta o meu irmão que ele
tem a palavra do senhor na sua vida um
pequeno sinal e ao bastante pode abrir a
sua boca que a coisa vai acontecer o
pequeno sinal que você vê eu vejo uma
nuvem do tamanho da mão de um homem aqui
ó três anos empenho sem chover ela
também tá com vem corre fala para o rei
cachorro para praia no meio do caminho
Manda ele correndo sei se Deus te deu um
sinal não tenha medo deixa isso como
testemunhos pode abrir a tua boca e
falar vai vir chuva vai vir uma pensão
vai ter uma porta aberta aí eu não sei
se amanhã ou se a semana que vem mas
Deus me deu sinal Então vai vir a
resposta de Deus é
E aí
[Música]